Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destins Jumeaux=
=Episode 8= (Lord Yi and Ji Yuanying's Doomed Day)
=Épisode 8= (Le jour maudit de Lord Yi et Ji Yuanying)
His Majesty arrives.
Sa Majesté arrive.
Qingci,
Qingci,
I've come to see you.
Je suis venu te voir.
I'm coming in.
J'arrive.
All right, Your Majesty.
Très bien, Votre Majesté.
Qingci,
Qingci,
I had the imperial physician
J'ai eu le médecin impérial
prepare this herbal censer.
préparez cet encensoir à base de plantes.
It helps restore your health.
Cela aide à restaurer votre santé.
Qingci,
Qingci,
are you running a fever?
Est-ce que tu as de la fièvre ?
Why are your lips so red?
Pourquoi tes lèvres sont-elles si rouges ?
I'm too worried about you.
Je suis trop inquiet pour toi.
Sorry, I'm being too forward.
Désolé, je suis trop direct.
Thank you for your concern, Your Majesty.
Merci de votre sollicitude, Votre Majesté.
I'm fine.
Je vais bien.
"Thank you for your concern, Your Majesty?"
« Merci de votre sollicitude, Votre Majesté ? »
Go now.
Vas-y maintenant.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Is there something
Y a-t-il quelque chose
on me?
sur moi ?
No.
Non.
What are you doing?
Que fais-tu?
Your Majesty,
Votre Majesté,
it's time to take a medicinal bath.
il est temps de prendre un bain médicinal.
Your Majesty...
Votre Majesté...
All right.
D'accord.
Take care.
Prends soin de toi.
I'll visit another day.
Je viendrai un autre jour.
Who cares about this?
Qui s'en soucie ?
You finally came.
Tu es enfin venu.
Hurry and get me out.
Dépêchez-vous et faites-moi sortir.
I want to kill that wretch.
Je veux tuer ce misérable.
It's useless even if I get you out now.
C'est inutile même si je te fais sortir maintenant.
You can't kill her.
Tu ne peux pas la tuer.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you not helping me?
Tu ne m'aides pas ?
How could I not?
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
I told you.
Je te l'ai dit.
Jealousy makes you beautiful.
La jalousie vous rend belle.
I brought you something from the White-Clad Immortal.
Je t'ai apporté quelque chose de l'Immortel vêtu de blanc.
It makes people speak the truth.
Cela incite les gens à dire la vérité.
Her guard isn't ordinary.
Sa garde n'est pas ordinaire.
I'll deal with him for you.
Je m'occuperai de lui pour toi.
Our feud
Notre querelle
can't be settled easily.
ne peut pas être réglé facilement.
No matter the cost,
Peu importe le prix,
I'll drag you into the abyss.
Je t'entraînerai dans l'abîme.
She took it?
Elle l'a pris ?
Yes, Master.
Oui, Maître.
I believe
Je crois
that woman has already taken it.
cette femme l'a déjà pris.
Who would have thought
Qui aurait cru
her jealousy was so strong?
sa jalousie était si forte ?
But one person's jealous spirit
Mais l'esprit jaloux d'une personne
won't sustain your body.
ne soutiendra pas votre corps.
Your Silver Fox scent is leaking.
Votre parfum de renard argenté fuit.
You must find a new host as quickly as possible.
Vous devez trouver un nouvel hôte le plus rapidement possible.
Yes, Master.
Oui, Maître.
(Lord Yi is indeed a corrupt official.)
(Le Seigneur Yi est en effet un fonctionnaire corrompu.)
Miss Qingci, Lord Yi sends for you.
Mademoiselle Qingci, Seigneur Yi vous envoie chercher.
All right.
D'accord.
Father.
Père.
You're here too, Yuanying.
Tu es là aussi, Yuanying.
You're out now.
Tu es dehors maintenant.
After all,
Après tout,
blood is thicker than water.
le sang est plus épais que l'eau.
Save that fake sympathy.
Gardez cette fausse sympathie.
Father,
Père,
she came to me and forced me to reveal the secret account.
elle est venue me voir et m'a forcé à révéler le compte secret.
I found it strange
J'ai trouvé ça étrange
and feared she might harm Lord Yi's Residence,
et craignait de nuire à la résidence du Seigneur Yi,
so I asked this of the White-clad Immortal.
alors j'ai demandé cela à l'Immortel vêtu de blanc.
(White-clad Immortal?)
(Immortel vêtu de blanc ?)
(Is there a hidden hand behind this?)
(Y a-t-il une main cachée derrière tout ça ?)
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
What White-clad Immortal?
Quel immortel vêtu de blanc ?
What secret account?
Quel compte secret ?
I've never heard of any of this.
Je n'ai jamais entendu parler de tout ça.
I knew you always had a way with words.
Je savais que tu avais toujours un don avec les mots.
Seeing you now,
En te voyant maintenant,
you're good at distorting the facts.
tu es doué pour déformer les faits.
But
Mais
this will make you speak the truth.
cela vous fera dire la vérité.
It's called Truth Serum.
Cela s'appelle le sérum de vérité.
Whoever drinks it,
Celui qui le boit,
no matter how eloquent they can be,
aussi éloquents soient-ils,
can only speak the truth.
ne peut dire que la vérité.
Father, aren't you afraid Yuanying might poison me?
Père, n'as-tu pas peur que Yuanying m'empoisonne ?
I had it tested.
Je l'ai fait tester.
It's safe.
C'est sûr.
But it makes one
Mais ça fait un
speak without hiding.
parler sans se cacher.
Speak without hiding?
Parler sans se cacher ?
Really?
Vraiment?
If you won't drink it,
Si tu ne veux pas le boire,
you must be hiding something.
tu dois cacher quelque chose.
Even if you refuse to drink it,
Même si tu refuses de le boire,
I will force it down your throat.
Je vais te l'enfoncer de force.
Speak up.
Parlez.
Are you Ji Qingci?
Êtes-vous Ji Qingci?
Of course not.
Bien sûr que non.
Is all of this your plot against me?
Est-ce que tout cela est un complot contre moi ?
Yes.
Oui.
Why are you impersonating Ji Qingci?
Pourquoi vous faites-vous passer pour Ji Qingci ?
My only purpose is
Mon seul but est
to avenge myself
pour me venger
and Qingci.
et Qingci.
Father, she admits it.
Père, elle l'admet.
The Silver Fox's scent may be faint,
L'odeur du renard argenté peut être faible,
but it should be in this room.
mais il devrait être dans cette pièce.
It's him.
C'est lui.
Very well.
Très bien.
You came here yourself.
Vous êtes venu ici vous-même.
Du Ya from the Silver Fox Clan.
Du Ya du clan du Renard Argenté.
It's you.
C'est toi.
So what if you guessed it?
Et alors si vous l'aviez deviné ?
Everyone who knows must die.
Tous ceux qui savent doivent mourir.
You won't leave here alive today.
Tu ne sortiras pas vivant d'ici aujourd'hui.
Qingci?
Qing Ci ?
To avenge Qingci?
Pour venger Qingci ?
Where is
Où est
the real Qingci?
le vrai Qingci ?
I saw with my own eyes
J'ai vu de mes propres yeux
that Ji Qingci
que Ji Qingci
was killed by her own sister.
a été tuée par sa propre sœur.
And you killed your sister.
Et tu as tué ta sœur.
Father, that's not what she said it was.
Père, ce n'est pas ce qu'elle a dit.
Qingci slipped and drowned herself.
Qingci a glissé et s'est noyée.
You must believe me.
Tu dois me croire.
I never said Ji Qingci drowned.
Je n'ai jamais dit que Ji Qingci s'était noyé.
No.
Non.
Father.
Père.
The Truth Serum really works.
Le sérum de vérité fonctionne vraiment.
It makes everyone speak the truth.
Cela oblige tout le monde à dire la vérité.
Good.
Bien.
I wanted to tell the truth anyway.
Je voulais dire la vérité de toute façon.
If I'd known you had such a good thing,
Si j'avais su que tu avais une si bonne chose,
I wouldn't have wasted all this trouble.
Je n'aurais pas perdu tous ces efforts.
You're still insolent even at death's door.
Tu es toujours insolent même aux portes de la mort.
You're out of tricks.
Vous n'avez plus d'astuces.
You still don't understand.
Tu ne comprends toujours pas.
I was proven
J'ai été prouvé
to be the legitimate daughter of Lord Yi
être la fille légitime du Seigneur Yi
before His Majesty
devant Sa Majesté
and everyone else,
et tous les autres,
while you were deemed a madwoman who falsely accused her sister
alors que tu étais considérée comme une folle qui accusait faussement sa sœur
out of jealousy,
par jalousie,
before the Emperor and everyone.
devant l'Empereur et tout le monde.
Father.
Père.
But Father, I'm your true daughter.
Mais Père, je suis ta vraie fille.
Scoundrel!
Scélérat!
And you too!
Et toi aussi !
All of you have been lying to me!
Vous m'avez tous menti !
This is bad.
C'est mauvais.
Guards!
Gardes !
Drag
Traîner
these two vile women away.
ces deux viles femmes sont loin.
We'll just announce publicly
Nous allons simplement l'annoncer publiquement
that Ji Yuanying
que Ji Yuanying
was driven mad by jealousy
était rendu fou par la jalousie
to kill her sister, and then took her life in fear of punishment.
pour tuer sa sœur, puis lui a ôté la vie par peur d'être punie.
Make sure there are no loose ends.
Assurez-vous qu'il n'y a pas de détails manquants.
Father.
Père.
I knew it.
Je le savais.
Nothing matters
Rien n'a d'importance
but your reputation
mais ta réputation
and status.
et le statut.
Daughters mean nothing
Les filles ne signifient rien
to you at all.
à toi du tout.
How dare you!
Comment oses-tu !
Guards.
Gardes.
Stand back.
Reculer.
Yuanying,
Yuan Ying,
why must it come to this?
Pourquoi faut-il en arriver là ?
I know I was wrong.
Je sais que j'avais tort.
Put the sword down.
Pose l'épée.
We can still be a family.
Nous pouvons toujours être une famille.
Father,
Père,
do you know you were wrong,
sais-tu que tu avais tort,
or that you're afraid?
ou que tu as peur ?
No! Don't!
Non ! Ne le fais pas !
It's her.
C'est elle.
Yes.
Oui.
She did it.
Elle l'a fait.
Kill her.
Tuez-la.
Kill her, and everything will be fine.
Tuez-la et tout ira bien.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Kill her now.
Tuez-la maintenant.
=Twin Fates= =End of Episode 8=
=Destins Jumeaux= =Fin de l'épisode 8=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???Dans un monde de chagrin, chaque rencontre est éphémère???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
???La vie est courte mais le sommeil est long sur l'île de Penglai???
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont aussi belles que le jade???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???Tout ce que je souhaite, c'est le retour d'un vieil ami???
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
???Majestueux comme un dragon planant, voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant ???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???Gracieux comme un cygne volant, traversant la neige et le péril???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???Vingt ans abandonné, j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???Sur la rivière Ximo, qui a été laissé derrière????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
???Petit à petit, la réalité brise mon seul espoir???
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???Couche par couche, des lames froides enroulent la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret???
♪Letters have long since yellowed♪
???Les lettres sont jaunies depuis longtemps???
♪Leaving only two lonely lines♪
???Ne laissant que deux lignes solitaires???
♪Even the old yard is covered with frost♪
???Même la vieille cour est couverte de givre???
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???Paire après paire, les hirondelles attirent mon regard envieux???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???Scène après scène, dans les rêves je ne peux pas atteindre???
♪While you rest beneath the earth♪
???Pendant que tu te reposes sous la terre???
♪My love lingers in this frosty world♪
???Mon amour persiste dans ce monde glacial???
♪How are you now?♪
???Comment vas-tu maintenant????